-- Web Clinica

-- Módulos:
1. Pacientes
2. Prontuários
3. Financeiro
4. Funcionários
5. Médicos

-- Regras Funcionários
Cada funcionário terá um cadastro no sistema com seus dados pessoais, dependentes, 
etc.

Um funcionário poderá ter mais de uma forma de contato, endereço.

Cada funcionário será vinculado a pelo menos um departamento da clínica.

-- Regras PACIENTE
O paciente será cadastrado no sistema, receberá um usuário e senha
para acessar seu cadastro, consultas, prontuários e financeiro (plano de saúde)

O cadastro do paciente será mantido por ele por funcionários
da clínica, o código nunca poderá ser alterado.

O paciente poderá ter mais de uma forma de contato, ex: 2 ou +
telefone, email, endereço, etc.

O paciente poderá ter mais de um plano de saúde.

Informações sobre trabalho e dependentes deverão ser mantidos.

O paciente terá um prontuário e nele constarão os atendimentos

No financeiro ele poderá consultar liberações do plano de saúde,
consultas particulares, débitos e créditos.

-- Regras MÉDICO
O médico terá um cadastro próprio no sistema, com informações
pessoais, profissionais e dependentes.

Contará no cadastro do médico, se ele atende por plano de saúde
e quais os planos atendidos.

O médico terá uma agenda com dias, horários e formas de atendimento,
se é particular ou por plano de saúde (indicar qual o plano).

Constará no cadastro do médico todos os atendimentos realizados
vinculando-o ao prontuário do respectivo paciente com uma avaliação
realizada pelo paciente sobre o atendimento.

No cadastro do médico, deverá constar ainda observações realizadas
por ele ou por funcionário da clínica (esta última disponível apenas
para o administrador do sistema).

-- Regras PRONTUÁRIOS
Cada prontuário estará vinculado a um paciente, não existirá prontuário sem paciente,
assim como cada atendimento realizado deverá constar no prontuário com o respectivo
médico e funcionário envolvidos.

Cada atendimento vinculado a um prontuário constará de um dos seguintes
status: Solicitado, Em Atendimento, Finalizado, Cancelado.

Quando um atendimento estiver com status Solicitado, significa que há um atendimento
previsto para aquele prontuário e paciente vinculado e nele constará a data prevista
no agendamento, valor, médico, funcionário envolvido, observação.

Quando um atendimento estiver com status Em atendimento, significa que o médico ou 
funcionário envolvido está realizando os procedimentos solicitados junto ao paciente.

Quando um atendimento estiver com status Finalizado, significa que todos os procedimentos
solicitados e envolvidos foram concluídos e já é possível consultar um parecer. Deverão
constar informações detalhadas fornecidas pelo médico, paciente, funcionário com registro
de data, hora e local.

Quando um atendimento estiver com status Cancelado, significa que o atendimento deixou
a fila de agendamento e não mais ocorrerá, sendo necessária uma justificativa e por
parte de quem ocorreu o cancelamento, contando ainda data e hora e identificação do responsável.

Os atendimentos realizados e salvos no prontuário, uma vez finalizados, não poderão
ter seus dados alterados.

-- Regras FINANCEIRO
Cada atendimento deverá constar uma vinculação com o financeiro da clínica, e nele
estará o paciente/cliente.

Para cada atendimento deverá constar um dos seguintes status: a pagar, quitado, débito.

Para cada atendimento deverá ser identificada uma forma de pagamento: particular (crédito, débito,
dinheiro, transferência bancária, outro), plano de saúde (identificar o plano e chave de libera
ção pela prestadora do plano).
